‫"(سياتل)، (واشنطن)"
‫لذا، إن كنت سأكتب مقالاً
‫عن هذا، سأحتاج إلى الخلفية.
‫لماذا؟
‫أحياناً عليك أن تمدي يدك
‫في عش دبابير لتحصلي على ردة فعل.
‫- كما لو أنك تطلبين أن تُلدغي.
‫- لا. نحن نتمتع بالذكاء والسرعة.
‫مؤسسة "وينوكو كورب"،
‫في تصنيف "فورتشن 500".
‫شعارهم هو "تحسين الحياة."
‫لماذا أخرجوا أنفسهم من دعوى قضائية
‫تكلف مليارات الدولارات بالرشوة؟
‫ألقى الحمقى بـ30 طناً مترياً
‫من النفايات السامة في المحيط الهندي.
‫ظنوا أن لا أحد سيلاحظ.
‫ثم بدأت تلك الحيتان الميتة
‫في الظهور، وكابوس علاقات عامة فوراً.
‫أجل، حتى أخفوا القصة.
‫- إذن، ماذا ستفعلين حيال هذا؟
‫- سنجعل العالم يلاحظ.
‫ظننت أن عملنا هو استكشاف مناطق حضرية.
‫اكتشاف أماكن ليس من المفترض الذهاب إليها.
‫سحقاً!
‫أتحاول أن تتسبب لي بسكتة قلبية؟
‫"بيلي"، هل نحن جاهزون للذهاب؟
‫أجل، اخترقت جدار الحماية.
‫دقيقتان حتى أفك التشفير.
‫"سام" المتمرد.
‫حتى جلبت له ضميراً اجتماعياً.
‫هل ذلك يجعل الاقتحام أمراً جيداً؟
‫لن يعتبر اقتحام إن لم نسرق
‫أو يتعرض أحد للأذى.
‫أجل، وإن تركوا الباب مفتوحاً.
‫"تم تنفيذ الأمر"
‫حسناً، 3 دقائق، لندخل ونخرج. هيا بنا.
‫"جايد"، أنت الوحيدة التي قد تتأذى.
‫- هل كشف الحقيقة يستحق هذا أو السجن؟
‫- ثمة طريقة واحدة لمعرفة الأمر.
‫"(وينوكو كورب)"
‫ما العمل؟ إنه مقفل.
‫- كيف...؟
‫- بطاقة الولوج.
‫من أين حصلت عليها؟
‫من محلل مبتدئ في "وينوكو كورب"
‫يحب التكيلا.
‫- وقح.
‫- تحبهم وتتركهم يا "سام"، صحيح؟
‫هذه كانت شخصيتي في الماضي.
‫لقد تغيرت الآن.
‫حسناً.
‫ساعدوني!
‫حسناً، اربط الأطراف بالحافة.
‫لدينا دقيقة و20 ثانية ليقبض علينا.
‫ثم سيعاد الإنذار.
‫كل هذا إذن لوضع علم على جانب مبنى؟
‫ما نتيجة هذا؟
‫هذا سيتصدر الأخبار المسائية.
‫أتشعرين بذلك النشاط؟
‫- "بيلي"، لقد قلت...
‫- أجل، المصائب تحدث.
‫- هيا.
‫- حسناً، مستعد؟
‫هيا بنا. لنذهب.
‫"(وينوكو) تساوي الموت"
‫"إضراب مناضلو البيئة"
‫كنا على وشك أن نفشل.
‫لكننا هنا، صحيح؟
‫يسمونه عملاً إرهابياً ضد البيئة.
‫- لكانت ستضايق أمي.
‫- لأنها ربتنا على نحو أفضل؟
‫أرادت نساءً قويات وعنيدات.
‫- يخالفن القانون؟
‫- يتحدين السلطة.
‫بحقك. أخبريني أنك لا ترين مبرراً لهذا.
‫ونشاط كبير.
‫عليّ أن أتصل بمحرري.
‫وأخبره أن لديّ المسار الداخلي للقصة.
‫مهلاً، لا تذكري أسماء في قصتك
‫الصحفية، حسناً يا "آليس"؟
‫بقدر ما أود أن أبقى سيئ السمعة،
‫سأرضى باسم "(روبن هود) نجم الروك المجهول".
‫سرك بأمان معي. أحمي كل مصادري.
‫حتى المتكبرين.
‫سأفتقد كل هذا.
‫تفتقده؟ لماذا؟
‫اسألي أختك "جايد".
‫أم يجب أن أسميها "يوكو"؟
‫حسناً، أنا لا أفكك الفرقة.
‫لقد حان الوقت، حسناً؟
‫عاجلاً أم آجلاً، سنواجه العقبات.
‫إن كنا نخطط للتوقف عن العمل.
‫فعلى الأقل سننهيه ونحن على القمة.
‫على قمة ماذا؟
‫هناك نظام تصنيف.
‫لكل مكان نصل إليه أولاً،
‫يتسنى لنا تسميته بموقعنا.
‫"وينوكو" هو رقم 32.
‫أظن أن هذه هي النهاية إذن.
‫لهذا اتصلت إذن.
‫أردتني أن أكتب فصلكم الأخير.
‫- نعينا.
‫- لم نمت يا "سبينسر".
‫- أود الانتقال إلى الدفاع الشرعي.
‫- نعم. التماسات ومسيرات. هذا مثير.
‫بحقك. تنسين أمراً.
‫الانتقال إلى الشرعية، ليس بالمجان.
‫يا رفاق، ستريدون مشاهدة هذا.
‫من هذا؟
‫"داين"، شريك "سام" القديم
‫وأحمق من الدرجة الأولى.
‫ليس علينا مشاهدة هذا.
‫لا بأس. أريد مشاهدته. شغله يا "بيلي".
‫"سامي"، شاهدت الأخبار للتو.
‫برج "وينوكو". هذا رائع.
‫أظن أنها طعنتك الأخيرة
‫في المطالبة بأرض حقيقية.
‫بجدية. هل الشائعات حقيقية؟
‫ستخرج من الصراعات الحضرية.
‫أعرف أن الحب أعمى وكل ذلك الهراء.
‫لكن هل ستسمح بـ"جايد" أن تغيرك هكذا؟
‫- حسناً، أغلقه.
‫- لا، دعه ينهي كلامه.
‫إنها هويتك يا صاح. هذا في دمائك.
‫يعرف كلانا هذا.
‫لهذا سأضع تحدياً أخيراً.
‫لنقرر من هو الملك الحقيقي لهذا الجبل.
‫أرسلت لك علامة جغرافية.
‫إنه مكان اشتاق إليه كلانا.
‫حتى الآن.
‫صدقني، سيكون هذا مكاناً رائعاً.
‫والأكثر أهمية، لهذا التحدي جائزة.
‫يعرض أحد المتبرعين الخاصين
‫100 ألف دولار لمن يصل أولاً.
‫فالسؤال هو، "هل لديك الشجاعة لمهمة أخيرة؟"
‫الفوز بجائزة كبرى.
‫أم هل ستكتفي بما فعلت؟
‫هذا قرارك يا صاح.
‫لقد قدم تحدياً.
‫لقد راهن بكل ما لديه. 100 ألف دولار.
‫اصمت. نحن حتى لا نعرف
‫إن كان هذا قانونياً أو أين مكانه.
‫دعك من هذا. إنه يحاول أن يزعجك فحسب.
‫حسناً، لكن المال.
‫- بجدية؟
‫- انتهينا، صحيح؟
‫لقد فقدتم صوابكم. المكان الذي
‫تريدون الذهاب إليه خارج الحدود.
‫يعرف الجميع ذلك. إنه ليس على الخريطة.
‫- أمتأكدون مما تقحمون أنفسكم به؟
‫- لقد حذفوه من "غوغل إيرث".
‫- "حذفوه"؟
‫- الحكومة، مؤسسات أعمال سرية.
‫هناك نحو 28 موقع في العالم تعرض للحذف.
‫المنطقة 51، "جالومباتا".
‫أماكن ليس على الناس أن يعرفوا الكثير
‫بشأنها. بها أسرار قذرة.
‫سم البحيرة. تعويذة سامة كبيرة
‫قبل نحو 20 عام.
‫إشعاع أو أمور أخرى.
‫أسوار كبيرة ولافتات تحذير.
‫- إلا إن كنت تشك أنها حقيقية.
‫- من الجنون أن تذهبوا إلى هناك.
‫تسلمنا بعض المعلومات من صديق لنا.
‫كلما نظرت إليها بدا لي أكثر
‫عدم وجود أي منجم هنا على الإطلاق.
‫يبدو أن هذا المكان غير موجود أبداً.
‫ربما، إن لم يعد هذا الصديق صديقاً.
‫هذا لأنه ليس صديق لأحد. إنه خائن.
‫عثر على شيء يقول إنكم
‫أنتم المحليون كذبتم بشأنه.
‫- ربما ما تلاحقونه هو الكذب.
‫- كما قلت، لا يمكن الوثوق ببعض الناس.
‫- "بعض"؟
‫- أعرفه منذ وقت طويل.
‫ما كان سيتحدانا إن لم يكن هناك شيء.
‫أجل، مثل 100 ألف دولار.
‫- ليست على الخريطة.
‫- إليكم ما أعرفه.
‫أنا و"ترافيس" لا نتلقى مال كافي
‫للدخول إلى منطقة خطيرة.
‫أجل، هذا صحيح.
‫لا يهمني إن كان صديقكم
‫قد حصل على معلومات من الله.
‫إن أشار هذا الجهاز لذرة إشعاع، سنخرج.
‫- حسناً؟
‫- فخاخ.
‫لا توجد إشارة من هذه الكاميرات،
‫ولا حتى مصدر طاقة.
‫- وضعهم أحدهم لإبعاد الناس.
‫- ربما لسبب وجيه.
‫أو أن هناك من وصل قبلنا.
‫أتظن هذا؟
‫لا أعرف.
‫- حسناً؟
‫- هلا تمهلت قليلاً؟
‫أترين؟ أخبرتك.
‫- لا وجود لإشعاع. القصة مجرد كذب.
‫- جزء منها.
‫لكن هناك شيء هنا خطير.
‫وإلا، لماذا كل هذا؟
‫- أحتاج لفيديو للمقال على الإنترنت.
‫- تمهلي، لا.
‫لا بأس. ستشوشين على وجوهنا،
‫وتبدلين أصواتنا، صحيح؟
‫بالتأكيد، كل ما تريدون.
‫أفهم. فرقة متمردين مجهولين.
‫حسناً، ابدئي. هل تصورين؟
‫حسناً، ها نحن هنا. قبل 25 عاماً،
‫تعرض هذا المكان لمواد كيميائية سامة.
‫كما يقولون، لكن لا وجود لتنظيف بواسطة
‫وكالة حماية البيئة أو أثر لنشاط هنا.
‫ثمة شيء غير منطقي، وسنكتشف ما هو.
‫- جيد؟
‫- جيد. سيحب محرري هذا.
‫ربما هي محقة. قد يكون هذا المكان خطيراً.
‫ليس كذلك. أشعر بذلك.
‫ماذا؟ لأن "داين" قال ذلك؟
‫لقد كشف عن هذا المكان. لقد تحدانا...
‫بالضبط، تحدي. ماذا لو كان هذا المكان
‫وتلك الجائزة خدعة أخرى؟
‫طريقة أخرى حتى يعود إليك "داين".
‫- من "داين"؟
‫- إنها قصة طويلة.
‫لنقل فحسب أنه حدث بينهما خلاف.
‫- أختي.
‫- لم يكن "داين" يحبها؟
‫- كان أكثر من محباً لها.
‫- ثمة طريقة واحدة لاكتشاف الأمر.
‫- هل جلبت قواطع الترباس؟
‫- أجل.
‫أليس ذلك مخالفاً للقانون؟
‫أليس لديك مشكلة في هذا؟
‫نحن مستأجرون. إن كانوا يريدون التمرد
‫وكسر القانون، فيقع هذا على عاتقهم.
‫احترس يا صاح.
‫احترس. السياج خطير.
‫- لا!
‫- لا! ساعده!
‫يا إلهي!
‫- النظرة التي اعتلت وجهك لا تُقدر بثمن.
‫- ظن أنك تموت.
‫لا عليك يا "فيروسا". لا يوجد تيار.
‫يمكنك الشعور بهذا من قرب.
‫إنها ليست أول مرة لي، اتفقنا؟
‫هذا غير منطقي.
‫وجدت غزال ميت هنا قبل شهر.
‫احترق وأصبح هشاً لما لمس السياج.
‫"خطر 240 فولت"
‫السياج هو الميت الآن.
‫هذا المكان برمته مجرد كذبة.
‫لا وجود لتلوث إشعاعي هنا.
‫عانى أحدهم كثيراً ليجعل
‫هذا المكان يبدو كمنطقة إشعاعات نووية.
‫لا بد أنه شيء آخر، صحيح؟
‫شيء أكبر. بحقك.
‫- قولي لي إن الفضول لا ينتابك.
‫- لم تكن مهيأة لهذا.
‫تظن أن هذا صبياني، غير شريف بما يكفي.
‫ليس من الخطأ أن يكون لديك هدف أسمى.
‫يمكن لكلانا أن يحظى بهدف.
‫- ننتشي قليلاً، ونرى لأين سيوصلنا هذا.
‫- حقاً يا "سبينس"؟
‫بعد كل هذه السنوات،
‫هل قد أتخلى عن احترامي لنفسي لفرصة معك؟
‫- لا تدركين ما يفوتك.
‫- أدرك تماماً.
‫حقاً؟
‫- بحقك.
‫- حسناً، على مهل. هيا بنا.
‫حسناً.
‫يا رفاق، هلا تنظرون إلى هذا؟
‫- أجل، إنه مذهل.
‫- أجل، وهذا الشيء ثقيل.
‫على مهل. لم أردك أن تقوم بعمل جسماني.
‫حسناً، هنا جيد.
‫ألق رايتنا واخرج.
‫احترس وأنت تضع هذا. تلك المعدات دقيقة.
‫حسناً.
‫نفقد الإشارة. يجب أن نتحرك.
‫ما زال القمر الصناعي يعمل.
‫يفترض أن أتمكن من تقسيم العلامة الجغرافية
‫إلى مثلثات في بضعة أقدام. كل شيء جيد.
‫أعدك أنها آخر مرة.
‫هذا الماء دافئ.
‫كحوض استحمام ساخن.
‫لدينا أجهزة تنبيه للراديو في حال الطوارئ،
‫ومؤن ولوازم تخييم لـ3 أيام.
‫ربما لن نضطر إلى المبيت،
‫هذا يعتمد على ما سنجده.
‫"جدف بقاربك برفق في البحيرة
‫من يدري ما سنجده
‫فصديقك القديم (داين) ثعبان"
‫- اصمت يا "سبينسر".
‫- كما تقول.
‫- هل رأيتم...
‫- رأينا اليابسة!
‫ها نحن.
‫بالنسبة إلى بحيرة "بودينك" الصغيرة،
‫إنها ليست مضيعة للوقت.
‫كل تلك الآلات؟
‫ربما استخدمت لنقل البضائع إلى مبنى أكبر.
‫ربما نحو الداخل.
‫- أجل، لكن أي مبنى؟
‫- مهلاً.
‫تخالفون القانون.
‫إن كان كل شيء نفسه...
‫سنفرغ معداتكم ونرحل.
‫لا يمكنكما الرحيل.
‫تسلمنا أموالاً لنشردكم للدخول
‫ونعود لنأخذكم.
‫امنحينا فرصة لنبحث في الأرجاء. اتفقنا؟
‫أمامكم 30 دقيقة.
‫لم أحصل على أموال كافية لأخاطر بالسجن.
‫ما الذي حدث وجعلهم يهجرون المكان؟
‫اللافتات والسياج؟
‫قال "داين" إنه وجد شيئاً مذهلاً.
‫- أتظن أنه سبقنا؟
‫- ثمة طريقة واحدة لاكتشاف هذا.
‫- هيا بنا.
‫- حسناً.
‫أظن أن هذا يجيب عن الأمر.
‫هذا يبدو مثل هراء "داين".
‫أجل. لقد تعرضنا للخدعة.
‫وصل "داين" إليه قبلنا.
‫أجل.
‫لقد خدعنا.
‫يا له من أحمق.
‫حسناً يا "داين". أين أنت بحق الجحيم؟
‫ما العمل الآن؟
‫لا أعرف.
‫يا رفاق، عليكم رؤية هذا.
‫بسرعة.
‫يا رفاق. هذه كاميرا "داين".
‫علينا أن نكتشف ماذا حدث.
‫أيمكنك الولوج إلى المقاطع؟
‫أجل. لديّ تطبيق على هاتفي.
‫يمكنني الوصول إليها عبر البلوتوث.
‫هناك بضعة ملفات.
‫هنا.
‫هل تصور يا "غوميز"؟
‫حسناً، هيا بنا.
‫لقد وصلنا. طبقاً لمرشدنا "هيندرسون"،
‫المدخل ليس بعيداً.
‫نحو 182 متر فوق هذا التل.
‫لقد ذهب للأعلى، ويتأكد أن كل شيء آمن.
‫رباه! إن كان يقول الحقيقة،
‫فسيكون هذا اكتشافاً هائلاً...
‫ويوم استلام أموال رائع.
‫"هيندرسون". أيعني هذا الاسم شيء لكم؟
‫لا. أعرف "غوميز". كان جزءاً من الطاقم
‫الذي جمعه "داين" بعد انفصالنا.
‫- لم أسمع قط عن "هيندرسون".
‫- يقول الحقيقة حول ماذا؟
‫- هل هناك شيء آخر هنا؟
‫- ملف واحد آخر.
‫لم يفترض أن يكون هنا.
‫ليس حياً على أي حال. تعرضنا...
‫تعرضنا لهجوم في أثناء نومنا.
‫أظن أن "بونيتا" ماتت.
‫"غوميز"... هرب "غوميز".
‫أنا متأكد أنه وصل إليه أيضاً.
‫قال "هيندرسون" إنه هناك أسلحة
‫داخل هذا المكان. آمل أن يجدها.
‫يا إلهي...
‫لا أظن أني سأخرج حياً من هذه الجزيرة.
‫إن وجد أي شخص هذا،
‫أرجوك أخبر عائلتي أني...
‫أني آسف، وأني أحبهم.
‫ماذا كان ذلك؟
‫ربما هذه الجزيرة ليست مهجورة.
‫ماذا إن كان هناك أحد هنا؟
‫مريض نفسي مختل عقلياً
‫معه فأس يضرب به، حرفياً.
‫حسناً يا رفاق، قال في الفيديو "شيء"،
‫لم يقل "أحد".
‫ليس شخصاً. شيء يجب ألا يكون حياً.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫لا أدري.
‫يا صاح.
‫سحقاً! مهلاً، ما هذا؟
‫يبدو أن هناك شيء تمزق إرباً.
‫- ألا تفهمون؟ ما هذا الأمر برمته؟
‫- ربما تفهم أنت.
‫"داين" وطاقمه. لقد أعدّوا هذا.
‫إننا ضحية مقلب.
‫- عم تتكلم؟
‫- فكر في الأمر.
‫المخيم الممزق والدماء والفيديو المرعب؟
‫كل هذا معد يا صاح.
‫قالتها "جايد".
‫إنه يحاول أن يجعلك تبدو مغفلاً.
‫لا وجود لـ100 ألف دولار.
‫ربما هو هناك يصورنا الآن.
‫يا "داين"! اخرج يا صاح!
‫انتهت الخدعة. لست عاهرتك!
‫- إنه محق. لا بد أنها خدعة.
‫- أنت تعرفينه.
‫"داين"!
‫حسناً. سأتجول في الغابة
‫متعقباً آثار دمائك المرعبة.
‫- ماذا سيحدث؟ لا.
‫- "سبينسر"!
‫- انتظر يا "سبينسر"!
‫- لا يا صاح.
‫"سبينسر"!
‫- "سبينس"!
‫- لا.
‫تقدير رائع للرعب التقليدي يا صاح.
‫تحريك الكاميرا بيد مرتعشة.
‫رعب كبير.
‫اخرج يا "داين"!
‫لن تتلاعب بي.
‫- ما الذي له آثار مثل هذه؟ دب؟
‫- لا، ليس للدب قدم بهذا الكبر.
‫بحقكم يا جماعة. هذا واضح. "داين".
‫لا أعرف.
‫- "بيلي"؟
‫- يبدو حقيقياً جداً لي.
‫حيوان رباعي الأرجل بذيل.
‫- ماذا؟
‫- يبدو زاحفاً.
‫يا صاح.
‫ربما هي آثار أقدام حيوان "يتي".
‫أو وحش "لوخ نس"؟
‫أمسكني يا "بيلي"، أنا مرتعب.
‫- أيمكنك أن تنضج؟ ابتعد عني.
‫- المسني مجدداً.
‫يجب أن يصوروني أنزع رأسك.
‫سينتشر على الإنترنت.
‫- "سبينس"! اهدأ. كفى.
‫- فقط...
‫"سبينسر". أنت تنزف.
‫إنها دماء مزيفة لعينة!
‫رباه!
‫- حسناً.
‫- إنه "غوميز".
‫لا، هذا غير حقيقي.
‫إنه "غوميز" يعبث بعقولنا.
‫صحيح؟ هذا كله كذب!
‫علينا أن نخرج من هنا.
‫ليعد الجميع إلى القارب!
‫تحركوا!
‫- مهلاً!
‫- ماذا يحدث؟
‫شغلا القارب!
‫- ماذا يجري؟
‫- ماذا عن "داين" والآخرين؟
‫سحقاً لـ"داين". أتريدون أن يقتلكم
‫ما قتل "غوميز"؟
‫- ماذا؟
‫- ارجعي لبر الأمان. سنتصل بالشرطة...
‫قد لا يزالون أحياء.
‫أخبروني بما يجري وإلا لن يدخل أحد...
‫القارب. تحرك للتو.
‫"بيني"!
‫النجدة!
‫سحقاً. "بيني"!
‫سآتي لأمسكك!
‫"بيني"!
‫إنه على قدمي!
‫- قدمي.
‫- "بيني"!
‫"بيني"!
‫- أنا قادم لك!
‫- مهلاً، "بيني". انتظري.
‫- لا يمكنني تشغيله!
‫- "سام"!
‫هيا.
‫اقفز يا "ترافيس".
‫- اقفز يا "ترافيس"!
‫- أمسكت بك.
‫"ترافيس"!
‫- "ترافيس"!
‫- سحقاً.
‫اسبحوا!
‫يا إلهي!
‫أين ذهب؟
‫"ترافيس"!
‫عودا إلى هنا!
‫"سبينسر"!
‫عد إلى هنا يا "سام"!
‫"بيني" بخير.
‫- "سام"!
‫- اسبحا!
‫- "سبينس"! ساعدني.
‫- حسناً.
‫- احترس.
‫- أعرف.
‫سحقاً.
‫- "ترافيس"، هل رأيته؟
‫- لا أظن أنه...
‫لا عليك.
‫- أجلسها.
‫- سحقاً.
‫يا إلهي!
‫انظري إلي. ستكونين بخير. سنغطي الجرح.
‫- لا تنظري إليه، بل إلي.
‫- أنا بخير.
‫ماذا حدث لـ"ترافيس"؟ هل رأيته؟
‫- لقد رحل يا "بيني".
‫- رباه!
‫أنت.
‫لقد مات. رأيت ذلك.
‫ثمة شيء سحب ذلك القارب للأسفل.
‫ماذا كان ذلك؟ سمكة قرش؟
‫- لا توجد أسماك قرش في المياه العذبة.
‫- أخبرني بما كان.
‫- علينا أن نرحل من هنا.
‫- ماذا حدث لـ"ترافيس"؟ ابحثوا عنه.
‫"سام"، ليس لدينا شيء الآن. لا مؤن.
‫لا إرشاد للرحيل عن هذه الجزيرة.
‫ليس أمامنا طريق للخروج.
‫يمكنك مساعدتي في حملها!
‫- أبقيه...
‫- حسناً.
‫- انتبهي لرأسك. 1، 2...
‫- انتبها.
‫- ابقي معي الآن.
‫- حسناً.
‫هيا يا رفاق. بسرعة.
‫حسناً. أمسكتها.
‫- حسناً.
‫- ما هذا؟
‫- فقدنا كل اللوازم الطبية.
‫- علينا أن نجد شيئاً.
‫أوقفي النزيف وإلا ستدخل في صدمة.
‫- هل وجدت شيئاً؟
‫- لا شيء.
‫- مصباح.
‫- حبال وويسكي.
‫أجل، اجلبي كل شيء هنا.
‫اسكبي هذا على الجرح.
‫سيؤلمك.
‫- أنت بخير.
‫- الظلام بدأ يحل.
‫أمامنا ساعة أو اثنتان قبل غروب الشمس.
‫ما العمل بعدها؟
‫قال "داين" شيئاً بشأن مدخل ما.
‫ماذا إن دخلنا وحصلنا على الأسلحة؟
‫- لوازم طبية وراديو.
‫- لنحاول.
‫إن صنعنا لك نقالة، أيمكننا أن نحركك؟
‫ثبتوا قدمي بجبيرة. يمكنني التحرك بمفردي.
‫"سام"، هل جننت؟ سوف تبطئنا.
‫- ماذا قلت؟
‫- تريد تركها إذن؟ هنا؟
‫رأيت ما حدث.
‫"غوميز" في تلك الشجرة والآثار.
‫أي كان ذلك الشيء، يمكنه السير براً.
‫علينا أن نخرج.
‫لن نترك أحداً وراءنا!
‫ساعدني في صنع جبيرة.
‫إنها ليست واحدة منا حتى.
‫- أنت سافل متحجر القلب.
‫- تعرف أني محق!
‫أنت!
‫- مهلاً.
‫- أي كان ذلك الشيء...
‫إن كان بحاجة لجثة يتغذى عليها،
‫فأصوت عليك.
‫دعينا لا نفقد صوابنا...
‫4 سنوات في قوات البحرية.
‫جولة إلى "أفغانستان".
‫أتود أن ترى لأي مدى أفقد صوابي؟
‫مات "ترافيس" بسببكم.
‫لم تتمكنوا من الاهتمام بشؤونكم،
‫واضطررتم للذهاب حيث لا تنتمون.
‫اسمعي.
‫كلنا في هذا معاً، حسناً؟
‫عليك أن تخفضي المسدس.
‫أريد أن أساعدك فحسب.
‫أنا آسف.
‫آسف بشأن "ترافيس".
‫آسف بشأن كل هذا.
‫لكن لن يخرج أي منا من هنا...
‫إن قتل كل منا الآخر أولاً.
‫عليك أن تثقي بي.
‫- حسناً. هاك.
‫- حسناً.
‫- أمتأكدة أن هناك مخرج من هذا؟
‫- أنا و"سام" كنا في أماكن صعبة.
‫- سنجد حلاً.
‫- قلت "مغامرات مثيرة".
‫"ستصنع قصة رائعة.
‫وترفع من قيمتك لدى محررك."
‫المكان الوحيد الذي سيُنشر عليه اسمي
‫هو النعي.
‫"آليس"، لن تموتي. لن أسمح بحدوث ذلك.
‫لا تحاولي أن تتصرفي كأخت كبيرة معي.
‫أعرف الطريق المسدود حين أراه.
‫سحقاً. لا.
‫- لن أدخل هناك.
‫- حسناً.
‫ابق هنا. حظاً طيباً.
‫سحقاً.
‫هذا هراء.
‫ما هذا المكان؟
‫سمعت أنه كان منجماً قبل 100 عام.
‫لكنه أُغلق وظن الجميع
‫في البلدة أنها نهاية الأمر.
‫لكن أبي تحدث عن تلك القوارب...
‫القادمة والذاهبة إلى الجزر في الليل.
‫أنواع شركات غريبة تمر عبر البلدة.
‫كانوا يخططون لشيء.
‫ثم أُغلق.
‫وحُذف من على الخريطة.
‫الآن نعرف السبب.
‫ثمة مخلوق يأكل البشر يتجول في المكان.
‫هذا غير منطقي.
‫إن عرفوا ذلك، لماذا لم يقتلوه أولاً؟
‫مهلاً.
‫هيا يا صاح.
‫لا نريد أن نتعمق بالداخل.
‫أتود أن تعود؟
‫وتنتهي مثل "غوميز"؟
‫- علينا إيجاد مكان أكثر أماناً.
‫- هذا هراء!
‫هناك ضوء بالأسفل.
‫- "سبينسر"؟
‫- أجل.
‫اجلب الحبل.
‫لن ننزل إلى هناك، صحيح؟
‫حسناً.
‫كان هذا سهلاً.
‫للأعلى. هيا.
‫على مهل. حسناً.
‫أمسكت بك.
‫أنت لها.
‫حسناً.
‫المكان خال.
‫من التالي؟
‫حسناً، "آليس".
‫إنه دورك.
‫هيا.
‫لا يمكنني. أخاف من المرتفعات.
‫بل يمكنك. ركبت السفينة الدوارة
‫في "كوني آيلاند".
‫تقيأت في حقيبة أمي.
‫أجل، لكن...
‫لكنك فعلتها، صحيح؟ مرتان.
‫لذا...
‫يسهل عليك قول ذلك.
‫لطالما كنت أنت الشجاعة.
‫"آليس"، أنا أخاف من الأماكن الضيقة، اتفقنا؟
‫- كنت تغنين لي.
‫- لا غناء، أرجوك.
‫- أيمكننا تأجيل ترهات الأخوات لوقت لاحق؟
‫- حسناً.
‫سأذهب أولاً.
‫ثم ستأتين خلفي. أتعديني؟
‫أمسكتك.
‫حسناً، "آليس"!
‫أنت لها!
‫انزلي ببطء.
‫حسناً. إما أن تنزلي من على الحبل
‫وإلا سأرميك.
‫على مهل يا "سبينسر".
‫لا عليك يا "آليس".
‫يمكنك فعلها.
‫افعليها ببطء ولا تنظري للأسفل، اتفقنا؟
‫- ببطء.
‫- هل أنت بخير يا "سبينسر"؟
‫حسناً.
‫تبلين جيداً!
‫حسناً. هيا! لا تنظري للأسفل يا "آليس"!
‫"آليس"!
‫- "سبينسر"، ساعدنا!
‫- هيا!
‫- سحقاً!
‫- مهلاً!
‫- هيا!
‫لا يمكنني مواصلة السير!
‫هيا!
‫ماذا حدث؟
‫- ماذا حدث؟
‫- "آليس"؟
‫هيا بنا.
‫- هيا بنا.
‫- سحقاً!
‫"سبينسر"!
‫"بيلي"!
‫- لا بأس.
‫- سحقاً. إنه طريق مسدود.
‫- اسمع.
‫- "سبينسر"!
‫"بيلي"!
‫"سام"!
‫"سام"، أنا "بيلي"! أيمكنك سماعي؟
‫- هل أنتم بخير؟
‫- مرحباً!
‫نحن بخير!
‫أرأيتم ذلك الشيء؟
‫كان طوله 15 متراً تقريباً!
‫علينا أن نخرج من هذه الجزيرة.
‫- علينا أن نبقى هادئين.
‫- لا تقل لي أن أبقى هادئاً!
‫- رأيت حجم ذلك الشيء.
‫- هلا صمتما؟
‫"بيلي"؟
‫"سام"، نحن هنا!
‫جد طريقة لتعزيز إشارة هاتفك.
‫كان هناك هوائي راديو في الميناء.
‫إن كان بوسعي الاتصال به،
‫عندها ربما. لا أعرف.
‫حسناً، اتجهوا إلى هناك!
‫سنواصل. ونجد إن كان بوسعنا
‫إيجاد مؤن أو مخرج.
‫لن أذهب. سيتسبب هذا في قتلنا.
‫علينا العودة إلى الميناء. حسناً.
‫ابقوا معاً! وإن رأيتم ذلك الشيء، اركضوا.
‫نجح "غوميز" في هذا!
‫لم نمت بعد.
‫هيا بنا.
‫- هيا، أمسكتك.
‫- رباه!
‫هيا يا "سبينسر".
‫ماذا نفعل؟
‫ما العمل الآن؟
‫سنجد السر الذي يحتويه هذا المكان.
‫أتود أن تتعمق بالداخل؟
‫حسناً. اتبعي "سام".
‫هيا. لقد اقتربنا.
‫ربما كان هذا الشيء تمساحاً كبيراً
‫أو تمساح استوائي.
‫لا، ليس كذلك.
‫كيف تعرفين؟
‫سنة التخرج في الثانوية.
‫"غاتورورلد".
‫قال مرشد الرحلة إن أكبر التماسيح
‫والزواحف طولها 6 أمتار كأقصى حد.
‫لكن ذلك الشيء كان أكبر من ذلك.
‫الأسنان وحجم الرأس...
‫حسناً.
‫- ما هو إذن؟
‫- كيف سأعرف بحق الجحيم؟
‫أنتما.
‫من هنا.
‫- ماذا تفعل؟
‫- افتح العلب. أفرغ المحتويات.
‫ما الذي ستفعله؟
‫مقوي إشارة بتردد 90 ميغا هرتز.
‫- ماذا؟
‫- سر قذر من صناعة اللاسلكي.
‫يعرفون أن الإشارة سيئة.
‫كل الهواتف النقالة بها منفذ في الأسفل،
‫هنا، لهوائي خارجي.
‫سنصنع قمعاً لتكثيف
‫الإشارة الضعيفة وتقويتها.
‫- ونتصل بالعالم الخارجي.
‫- من علب صغيرة وشريط لاصق؟
‫أتريد العبور سباحةً؟ تفضل.
‫- لا، شكراً. سأبقى معك أيها العبقري.
‫- اصمت.
‫أسرعا. انتهيا من عمل هذا.
‫"مطلوب تصريح للعمل
‫خطر 240 فولت"
‫- أوجدتما أي شيء مفيد؟
‫- لا.
‫أي كان الذي هنا،
‫لا بد أنه غادر مسرعاً.
‫أجل، حتى لا يموتوا.
‫"فارميتا"
‫شركة "فارميتا".
‫إنها واحدة من أكبر الشركات سيئة السمعة.
‫يصنعون كل شيء،
‫من أطعمة الأطفال حتى وقود الصواريخ.
‫حوكموا مئات المرات.
‫كوارث بيئية وانتهاكات أخلاقية.
‫لقد تحققوا من المنجم المهجور
‫وبنوا أسفله...
‫أي كان الذي كانوا يفعلونه فهو سر.
‫هذا منطقي.
‫ومع ذلك ظلوا يعملون،
‫ويجنون المزيد من الأموال.
‫بالتأكيد جنوا أرباحاً بتدميرهم للكوكب.
‫لكن ما الذي كانوا يفعلونه هنا؟
‫قد يكون هناك شيء بالأسفل.
‫لا أعرف.
‫اسمعي.
‫لا يمكننا أن نفقد الأمل، اتفقنا؟
‫إنه كل ما نملك الآن.
‫لا تنزلا. "فيلم رعب 101".
‫سحقاً.
‫كيف يعقل أن تظل هناك كهرباء
‫في هذا المكان؟
‫ربما متصل بمصدر طاقة حرارية أرضية ما.
‫الشيء نفسه يجعل ماء البحيرة دافئ.
‫أجل، لكن بعد 20 عاماً؟
‫ربما لسنا بمفردنا.
‫ما الذي كانوا يفعلونه هنا؟
‫الأقراص الصلبة اختفت
‫لكن المعدات موجودة.
‫كما قالت "جايد"، خرجوا مسرعين.
‫ربما ليس كل شيء.
‫مثل حظائر الماشية القديمة في "ميزوري".
‫- عدا أن الماء يغمرها.
‫- ليست مغمورة بالصدفة.
‫يبدو أنها مصممة بهذا الشكل.
‫"جايد".
‫ربما هذا ما كانت تفعله شركة "فارميتا.
‫تربي تلك البرمائيات العملاقة
‫مثل ذلك المخلوق.
‫حسناً، لكن لماذا؟
‫أضافوا حمض نووي لأسماك قطبية
‫لجعلها تقاوم الصقيع.
‫لديهم مؤسسة حيوانية يربون فيها
‫أعضاء بشرية داخل الخنازير.
‫لا يبدو أن الأخلاق أو الإنسانية
‫في قواعدهم.
‫لكن لماذا تماسيح عملاقة؟ وكيف؟
‫لماذا صنع "فرانكنستاين" وحشاً من شخص ميت؟
‫ليلعب دور القدير.
‫حسناً، لكن إن صنعوا ذلك الشيء،
‫لماذا تركوه حياً؟
‫لماذا لم يدمروا كل شيء؟
‫ربما لن نعرف السبب يا "سام".
‫لكن ذلك الحيوان بالخارج.
‫وإن لم نجد مخرجاً من هذه الجزيرة،
‫سيطاردنا ويقتلنا كلنا.
‫- "سبينسر"، هل ستأتي؟
‫- ماذا؟ لا، لن أذهب إلى هناك.
‫لدي بضع طلقات. هل أنت متأكد؟
‫أفضل فرصة لدينا لالتقاط إشارة
‫هي عند نهاية الميناء.
‫أحتاج فقط لإشارة للاتصال بالطوارئ.
‫حسناً. مهلاً.
‫اسمع، لم أحبك يوماً يا "بيلي"...
‫لكنك اخترقت نظام حاسوب
‫المدرسة ذات مرة.
‫وغيرت درجاتي لأحصل على المنحة
‫في البيسبول.
‫- أجل.
‫- لعلمك...
‫- ذلك حين عرفت.
‫- ماذا؟
‫يخلق الله المهووسين لسبب.
‫- هلا تصمت؟
‫- آسف.
‫كنت أمزح.
‫اصمت.
‫حسناً.
‫أنا خائف.
‫- هلا تسرع؟
‫- حسناً.
‫يا إلهي!
‫التقطتها.
‫سمعت شيئاً.
‫ماذا؟
‫أيمكن لبعض...
‫يا إلهي!
‫"سبينسر"!
‫يا إلهي... أين هو؟
‫يا إلهي!
‫ابتعد عن الحافة.
‫- هيا بنا!
‫- هل حصلت على إشارة كافية؟
‫لا، فقدت الإشارة!
‫- من أي طريق؟
‫- لا أعرف.
‫حسناً. يا إلهي!
‫مهلاً.
‫يبدو أنه برج اتصالات.
‫- يبدو كموجات قصيرة...
‫- رباه!
‫رباه! إنها تؤلم بشدة.
‫أكمل من دوني.
‫- محال.
‫- اسمع.
‫اذهب لبرج الاتصالات ذاك،
‫اجلب مساعدة لك وللآخرين.
‫- "بيني"، لن أرحل. من أي طريق؟
‫- رباه!
‫هناك حركة بالأسفل. رباه!
‫- ما هذا؟
‫- حسناً.
‫إنه يطاردنا.
‫كلعبة ما.
‫يا إلهي. علينا أن نخرج من هنا.
‫- علينا أن نذهب.
‫- هيا.
‫لا بد أن هناك راديو في مبنى كهذا.
‫بعض الوسائل للتواصل بالعالم الخارجي.
‫سيتوجب علينا التعمق أكثر لنجدها.
‫مثل "ثيسيوس" ومتاهة "مينوتور".
‫تخصصت في الصحافة لكنها اهتمت
‫بالميثولوجيا الإغريقية.
‫"المينوتور" كان مخلوقاً محبوساً في عرين...
‫قتل أي أحمق يدخل.
‫- لا نعرف إن كان بوسعه الدخول.
‫- أو إن كان لا يستطيع.
‫ربما بدأ في إحدى هذه الأشياء.
‫أجل، بالتأكيد كان لديهم تماسيح هنا. انظرا.
‫كانوا يطعمونهم الماشية.
‫انظري إلى حجم هذا.
‫يمكن للتماسيح أن تعيد بناء
‫الأسنان المفقودة...
‫لكن لا أسنان مثل هذه.
‫حسناً، علينا مواصلة التحرك.
‫رباه!
‫ما العمل؟
‫كما قلت، عليك أن تتركني
‫وتصل إلى ذلك البرج.
‫لا. لا يمكنني.
‫اسمع، لقد التقط رائحتي.
‫الدماء.
‫ليس أمامك سوى فرصة واحدة للعيش.
‫اركض.
‫وإلا سأقتلك بنفسي.
‫اركض!
‫تعال وأمسك بي أيها اللعين!
‫هيا!
‫تعال وأمسك بي، أنا هنا!
‫تعال وأمسك بي أيها اللعين! هيا!
‫هيا!
‫- "بيني".
‫- ليست بعيدة جداً عن هنا.
‫إنه بالداخل! ماذا سنفعل؟
‫هيا بنا.
‫علينا أن نكتشف كيف نقتل هذا الشيء
‫قبل أن يقتلنا.
‫ما هذا؟
‫"داين"؟
‫رباه!
‫تسعدني رؤيتك.
‫ما كان عليك التقاط الطُعم يا "سام".
‫حقاً؟
‫هل أوقعت بنا لتهزمنا مرة أخرى؟
‫كانت لديك الأفضلية.
‫هل ظننت أنه كان سيتجاهل الفيديو؟
‫كل ما أردته هو إعادة "سام" للأمر.
‫وأن أبقيه في المجال.
‫على الأقل ظننت أنها كانت لعبة.
‫مات الناس بسببك.
‫أتظنني لا أعرف ذلك؟
‫"غوميز"، "بونيتا"، "جونز".
‫أتظنني لا أعرف؟
‫اسمع، بالكاد وصلت إلى هنا حياً.
‫تركني "هيندرسون" هناك لأموت.
‫من "هيندرسون" بحق الجحيم؟
‫إنه السبب وراء إيجادي هذا المكان.
‫لكن لماذا؟
‫استغلني في الدخول والخروج.
‫هل عرف أن ذلك الشيء كان طليقاً هنا؟
‫هل عرفت أنت؟
‫يا ابن العاهرة.
‫- جلبتنا إلى هنا وعرفتك؟
‫- لم أعرف.
‫- هل عرفت؟
‫لم أعرف.
‫ولا هو أيضاً.
‫على الأقل، هذا ما أخبرني به.
‫كنت أحاول أن أعرف الحقيقة منه منذ أن أتيت.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫كنا مجرد قصة للتغطية على أمره.
‫هذا؟
‫كل هذا كذبة كبيرة.
‫من هنا.
‫هيا.
‫سنكون بأمان هنا.
‫راديو.
‫- وجدتها.
‫- مهلاً.
‫ربما بوسعنا إعادة توجيه هذا الضوء،
‫ونشغل هذا مجدداً.
‫كانت تلك الفكرة.
‫استغرق الأمر بعض الوقت لعمل المولد.
‫لحسن الحظ إنه مولد ديزل،
‫وإلا لنفد منا الحظ.
‫- سأشغل الأضواء.
‫- ماذا عن هذا الراديو؟
‫إنه محطم.
‫لن يعمل الراديو أبداً.
‫لن تطلبوا المساعدة في أي وقت قريب.
‫"داين". ماذا يجري هنا؟
‫هذا "هيندرسون". لقد كذب عليّ.
‫وعدني أنه سيوثق كل شيء.
‫كان سيصبح هذا أعظم إنجازاتنا،
‫زرع علمنا هنا.
‫لكن تلك لم تكن الحقيقة،
‫صحيح يا "هيندرسون"؟ لا.
‫لم يكن أي من هذا حقيقي.
‫يا لانبهار متابعيّ على "تويتر"!
‫كان يعرف بالضبط ما الذي يقحم نفسه فيه.
‫أترى هذا؟ هل تبدو هذه قضية
‫تقليدية لمراسل؟
‫شخص كان سيجعل انتصارنا ينتشر؟
‫- بندقية مهدئة.
‫- للأمان فحسب.
‫إبرة كبيرة. ما الغرض منها؟
‫وأنابيب الهواء هذه؟
‫- هل هذه قوية كفاية لقتل صديقنا؟
‫- لا.
‫لكن في المكان الصحيح،
‫بوسعها أن تفقدها الوعي لتدخل في قيلولة.
‫مهلاً، استغللتنا كغطاء في جمع عينات
‫من الحمض النووي؟
‫لا، لقد جلبته.
‫أنتم كنتم فكرته.
‫أخبرهم. هيا.
‫- ماذا؟
‫- أخبرهم!
‫كان يعمل اللعين لدى شركة "فارميتا".
‫نعم. هذا صحيح، وأفتخر بهذا.
‫أفتخر بما فعلناه هنا.
‫كنا نعمل على بحث متطور
‫للخلايا الجذعية من الحمض النووي.
‫لا، لا تراوغ! أخبرهم عن المشروع اللعين!
‫اسمع، إن فككت وثاقك،
‫هل ستخبرنا بكل شيء؟
‫نعم. بالطبع.
‫- ماذا؟ هل ستثق به؟
‫- أجل...
‫لن تثق به.
‫سأخرجك من هنا.
‫- وستخبرنا بكل شيء.
‫- نعم.
‫من البداية، ثم سترشدنا
‫للخروج من هنا، مفهوم؟
‫- نعم.
‫- لا.
‫كذب علينا، حتى ندخله خلسة إلى هنا ويخرج.
‫لقد كذب بشأن الـ100 ألف دولار أيضاً.
‫أجل، هذا ليس قرارك،
‫لأنه لم يكن هناك أي سباق.
‫كانت لديك دائماً الأفضلية
‫وعرفت أنك ستصل هنا أولاً. أنت؟
‫- لا يمكن الوثوق بك.
‫- لا تدعي الورع.
‫كانت هذه لعبة غبية.
‫لا تثق به.
‫شكراً لك.
‫أتريد أن تفجرنا؟
‫من المحتمل أن هذه الأنفاق مليئة بالغاز.
‫أخشى أن سنكون كلنا موتى قريباً.
‫"(فارميتا)"
‫هدية تقاعد؟
‫والآن، أخبرنا بكل شيء.
‫حطمنا الرمز الوراثي في خضم اكتشاف
‫سر دمج الحمض النووي الموروث.
‫كنتم تربون تماسيح عملاقة
‫مصنوعة خصيصاً لأكل البشر.
‫نعم. يبدو أنك تقللين من الأمر.
‫هذا جنون تام.
‫كان عملاً مهماً. أنتم لا تفهمون.
‫لم لا تحاول أن تشرح لنا إذن؟
‫كنا ندرسهم لنستخلص لقاحاً
‫باستخدام حمضهم النووي.
‫لست خبير زواحف، لكن ذلك الحيوان...
‫ليس كأي شيء رأيته في حياتي.
‫نعم.
‫حسناً، إنها هجين.
‫جزء من مخلوقات حديثة،
‫وجزء من "البيوروصور البرازيلي"...
‫تحدث بلغة مفهومة.
‫منقرضة.
‫من عصر الميوسين.
‫منذ 8 مليون سنة.
‫كانت شركة "فارميتا" تخلط
‫الحمض النووي...
‫لمخلوق من قبل التاريخ بتمساح حديث؟
‫- نعم.
‫- لقد صنعتم وحشاً.
‫لا.
‫كنا نحاول إنقاذ حياة الناس،
‫ونساعد البشرية.
‫لم ينجح هذا، صحيح؟ سؤالي هو لماذا؟
‫- لما الآن؟
‫- كنت متشككاً...
‫أنه كان هناك صنف من التماسيح هنا
‫ما زال حياً بطريقة ما.
‫حقاً؟ ولماذا ذلك؟
‫طبيب بيطري لشركة "فارميتا"
‫مسؤول عن رعاية الحيوانات.
‫عندما وردنا الأمر بإغلاق المؤسسة...
‫رحل ومعه عينة حية...
‫عاد إلى بحيرة "بلاسيد" في "ماين".
‫لكن حيوانه الأليف كبر وجاع...
‫وأنا متأكد جداً أنه أصبح وجبة جميلة له.
‫قبل رحيله، عندما أتى الأمر
‫بقتل كل الحيوانات ببطء...
‫نصحنا طبيبنا البيطري الصالح بخطة
‫لمنح بقية التماسيح فرصة للنجاة.
‫ذلك التمساح الذي بالخارج هو الناجي الوحيد.
‫ألم يأت أحد من الشركة ليتفقد الأمر؟
‫اعتبروا المبنى حجراً صحياً...
‫وتبرؤوا من الأمر برمته.
‫لكني كنت بحاجة إلى حمض نووي
‫قابل للحياة، وذلك حين أتيتم.
‫بالتقنيات التي لدينا اليوم...
‫من الخلايا الجذعية لذلك التمساح،
‫يمكنني تغيير الدواء.
‫- يمكنك جني مليارات.
‫- أنقذ الملايين وأجني المليارات، نعم.
‫هذا عمل جيد. ثوري.
‫بحث خلايا جذعية على مجموعة
‫جديدة كلياً من المضادات الحيوية،
‫لكان هذا هائلاً!
‫أنصت إلي. سترينا مخرجاً.
‫نعم.
‫زوارق مطاطية للطوارئ في خليج الخدمة.
‫ربما تعمل.
‫إن لم تعمل، ما زال هناك مخرج.
‫بوسعي أخذكم إلى هناك.
‫أجل.
‫أجل، ستأخذنا إلى هناك.
‫- مرحباً؟
‫- "جايد"؟
‫يا إلهي. هل أنتم بخير؟
‫- "بيلي"! كيف...
‫- تمكنت من تشغيل الاتصال الداخلي.
‫لا اتصال بالعالم الخارجي بعد.
‫أعمل على ذلك.
‫"بيلي" سمعنا... سمعنا طلقات نارية وصراخ.
‫أجل.
‫كانت "بيني". إنها...
‫ضحت بنفسها لأجلي.
‫"سبينسر"؟
‫لقد رحل يا "جايد".
‫نال منه أيضاً.
‫علينا أن نجلب المساعدة، حسناً؟
‫علينا أن نخرج من هنا.
‫أعرف.
‫استخدمت هوائي الراديو كمعزز قوي لهاتفي.
‫ما زالت الإشارة ضعيفة،
‫لكني اتصلت بالطوارئ قبل أن تنقطع.
‫إن كان بوسعي عملها من جديد،
‫ربما يمكنهم تحديد موقع المصدر.
‫ثم...
‫"جايد".
‫"بيلي"؟
‫"بيلي"؟ فقدنا الاتصال بك.
‫ألا تزال معنا؟
‫إنه هنا يا "جايد".
‫إنه يصطاده.
‫"بيلي"، أنصت لي.
‫عليك أن تثبت مكانك.
‫اثبت مكانك حتى تتأكد.
‫لا!
‫"بيلي"؟
‫"بيلي"، ماذا يحدث؟
‫أغلق تلك الضوضاء الآن!
‫"بيلي"!
‫لن نخرج أبداً.
‫"آليس"، انظري إلي.
‫أحتاج إليك، حسناً؟
‫آسفة جداً على كل شيء.
‫أريد العودة للبيت.
‫أريد أن ينتهي هذا الكابوس.
‫أين "هيندرسون"؟
‫أخبرتك!
‫أخبرتك بحق الجحيم!
‫هيا!
‫يعرف هذا المكان قلباً وقالباً.
‫ربما رحل لمكان بعيد.
‫ربما أتى إلى هنا بقارب.
‫أتظن أنه توجه إلى هناك؟
‫لا.
‫- أتظن أنه ذهبت بذلك الاتجاه؟
‫- لا، لقد غرق.
‫حطمه هذا الشيء.
‫أجل، مثل قاربنا. لأين ذهب إذن برأيك؟
‫هذا هو.
‫ربما يتجه إلى خليج الخدمة
‫الذي أخبرنا بشأنه.
‫آمل أن تكون محقاً.
‫سحقاً!
‫هل تقول إن هذا لم تغمره الماء بعد؟
‫"هيندرسون".
‫ما العمل الآن؟
‫علينا الوصول للناحية الأخرى.
‫علينا أن نسبح للوصول.
‫قبل أن تغمر الماء المكان بأكمله.
‫وما أدرانا أن المخلوق ليس بالأسفل؟
‫لا ندري. لكنه الطريق الوحيد.
‫أنت و"آليس" ابقيا هنا حتى أتفقد المكان.
‫لا تكن متهوراً.
‫ما كان سيحدث هذا إن بقينا فريقاً واحداً.
‫أنت من انفصل عنا، أتذكر؟
‫أنت من بدأت هذا الأمر.
‫لقد تقدمت لها.
‫سحقاً.
‫ماذا حدث لـ"سام" القديم؟
‫لقد نضجت. عليك أن تجرب هذا في وقت ما.
‫هناك.
‫هذه سباحة طويلة.
‫أعرف.
‫"سام"؟ هل أنت بخير؟
‫إنه بخير.
‫تعاليا الآن!
‫إن كان هذا خياراً بين أن يأكلني
‫ذلك المخلوق أو أتبلل...
‫فسأختار الخيار الثاني.
‫"جايد"، لا بأس! تعالي!
‫"جايد"، تحركي! الآن!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫حان وقت الذهاب. هيا.
‫"آليس"، اذهبي بسرعة. اذهبي.
‫لا يمكنني فعل هذا يا "سام".
‫- "جايد"، عليك أن تذهبي.
‫- لا.
‫"سام"، لا يمكنني!
‫احبسي أنفاسك وعليك أن تسبحي.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫"جايد"، اذهبي! عليك أن تسبحي!
‫يمكنك ذلك!
‫- عليك أن تسبحي.
‫- لا.
‫انظري إلي فحسب. ستعدين حتى 3.
‫- حسناً.
‫- يمكنك فعلها. اتفقنا؟
‫- اتفقنا.
‫- يمكنك فعلها.
‫- حسناً.
‫- 1، 2، 3.
‫احبسي أنفاسك.
‫- رأيت شيئاً يا "سام".
‫- هناك.
‫كدت أن تصلي. واصلي السباحة.
‫ثمة شيء قادم!
‫إنه في الماء.
‫هيا.
‫تعال!
‫"سام"!
‫- "سام"!
‫- هل قضيت عليه؟
‫- لا يمكنني الرؤية.
‫"آليس"، اركضي!
‫هيا!
‫نتحرك في دوائر. لن نخرج أبداً من هنا.
‫"داين"، اصمت.
‫سحقاً، إنه مقفل.
‫والآن علينا العودة!
‫"جايد"، ساعديني.
‫أتريد رفعه؟ 1، 2...
‫حسناً. "آليس"، انزلي أولاً.
‫حسناً؟ أنا خلفك مباشرةً. هيا.
‫انزلي.
‫- هيا.
‫- حسناً.
‫"داين".
‫هيا يا صاح.
‫"داين"!
‫لا!
‫- هذا ليس خليج الخدمة، إنه مسدود.
‫- كذب "هيندرسون".
‫مفاجأة كبيرة.
‫إنه يعرف كل خطواتنا.
‫ليس هناك إلا طريقة واحدة
‫للخروج من هنا...
‫وهي إن قتلنا ذلك الشيء.
‫هناك مشاعل! هيا بنا!
‫"سام". ماذا تفعل؟
‫- لا يزال هناك غاز في الخزانات.
‫- نفتح الغاز في الغرفة...
‫ونجذبه إلى هنا ونستخدم المشاعل.
‫انفجار لحظي.
‫هناك مشكلة واحدة، سنحترق معه.
‫على أحدنا أن يجذبه ويخرج
‫قبل أن يشتعل الغاز.
‫- إنها خطة غبية.
‫- "آليس"، إنها خطتنا الوحيدة.
‫سنحرق هذا الشيء ونريه الجحيم.
‫لأجل "داين" و"سبينسر"...
‫و"بيلي" والجميع!
‫إلا أنك لن تكونين الطُعم.
‫بل أنا.
‫"سام"!
‫لا.
‫اسمعي، إن بقينا كلنا هنا، سنموت جميعاً.
‫على أحدنا أن يخبر العالم
‫بما فعلته "فارميتا" هنا.
‫اذهبا!
‫"سام"، انتظر، لا. أنا أحتاج إليك.
‫أحبك.
‫لا!
‫"جايد"، تعالي!
‫"جايد"!
‫هيا يا ابن العاهرة!
‫تعال أيها الأحمق.
‫هذا هو.
‫سأراك في الجحيم.
‫سحقاً.
‫- "سام"!
‫- أين الانفجار؟
‫- لم ينجح.
‫- لا يزال هذا الشيء حياً.
‫اركضي!
‫إنها "بيني"! سحقاً.
‫حسناً، "آليس"! لا تنظري.
‫لا تتركيني الآن. لا تنظري فحسب. اتفقنا؟
‫"آليس"؟
‫اركضي!
‫سحقاً.
‫"آليس"! عليك أن تنهضي!
‫اتكئي عليّ. أنت بخير.
‫حسناً.
‫حسناً، على مهل. هل أنت بخير؟
‫- انتظري هنا، حسناً؟
‫- ماذا؟ هل أنت جادة؟
‫- أعدك، سوف أعود.
‫- "جايد".
‫مهلاً، أرجوك لا تتركيني هنا بمفردي.
‫هذا الشيء قادم.
‫أريدك أن تثقي بي.
‫هل خذلت أي منا الأخرى؟
‫حسناً، سأبدأ الآن.
‫حسناً؟
‫- إلى أين تذهبين؟
‫- ابقي مكانك.
‫"جايد"، النجدة!
‫"جايد"!
‫لا! النجدة!
‫"آليس"!
‫نعم!
‫هذا لأجل "سام".
‫أكبر حفل شواء عالمي.
‫ما العمل الآن؟ كيف سنعود إلى البيت؟
‫أظن أن هناك طريقاً واحداً للخروج من هنا.
‫ترجمة
‫أنطونيوس خلف